Pretty date
============

Расширение для CMF Cotonti. Форматирует даты в удобный для восприятия формат.

Описание
--------

Форматирует даты в удобный для восприятия формат. Пример: «13 дней назад», «Через 3 часа», «Только что».

Возможности
-----------


* friendly date formatting.
* configurable fallback formatting
* can be used as a callback from templates
* can work with timestamp or datetime input data

* Форматирование даты в «удобный» формат
* Отключение форматирования для некоторых дат
* Работает в шаблонах как callback функция
* Может принимать на вход Unix timestamp или дату в строковом формате
* В версии 1.0.4 добавлена возможность настроить свой вариант стандартного форматирования

Требования
----------

Текущая версия 1.0.4 работает в Cotonti Siena v0.9.18

### Совместимость

Должно работать и на более старых версиях, но тестирование не проводилось. 

### Комментарии

Плагин начнет работу сразу после установки. Однако, для более тонкой настройки Вы
можете заглянуть в раздел настроек плагина.


Установка
---------

* Распаковать, скопировать файлы в корень сайта.
* Установить через панель Администрирования → Расширения (`Управление сайтом → Расширения`)
* Проверьте настройки в меню настройки плагина (`Управление сайтом → Расширения → pretty_date → Конфигурация`).

### Комментарии

Для проверки работоспособности расширения вставьте строчку из примера в ваш шаблон: `{PHP|cot_pretty_date('2015-02-07')}`. 

Условия распространения (лицензия)
----------------------------------

Distributed under BSD license.


Авторство
---------

[Андрей Мацовкин](https://github.com/macik/)


Благодарности
-------------

Ссылки
------

* [Cotonti.com](http://Cotonti.com/) -- Home of Cotonti CMF
* [pretty_date на GitHub](https://github.com/macik/cot-pretty_date) -- Свежая версия на GitHub
